1 - Controlar una lista de numeros, en la cual no puede repetirse ningun numero.
    Una caracteristica de los conjuntos es que no pueden repetirse valores 

2 - Comprobar si ya existe un elemento dentro del conjunto.
    Un ejemplo seria comprobar si el usuario "Juan" existe en el conjunto gracias a la funcion has().

3 - Buscar elementos dentro del conjunto  para eliminarlo con la funcion delete("juan")
    Busca el elemento con ese valor y lo elimina directamente sin necesidad de recorrerlo de forma manual

4 - Gestionar una lista de elementos como usuarios donde para agregar otro solamente necesitas usar la funcion add("nombre usuario")

5 - Cuando trabajas con grandes volumenes de trabajo, es mas comodo usar conjuntos ya resulta en menos codigo
    al usar las funciones de add(), delete(), has() etc. son sintaxis sencillas donde te ahorras escribir por ejemplo 
    varios bucles para recorrer el conjunto de datos.